Периодизация: Каждая неделя программы будет увеличивать нагрузку на основе прогрессии в процентном соотношении от 1RM.
Отдых между подходами помогает обеспечить качественное восстановление, что особенно важно для новичков.
Тяга штанги в наклоне и гиперэкстензия – это вспомогательные упражнения для укрепления спины и других важных мышц, поддерживающих основные движения.
Программа рассчитана на постепенное увеличение рабочей нагрузки, чтобы тело успело адаптироваться к тренировкам и избежать травм.