Прогрессия: Каждую неделю увеличиваем рабочий вес на 5-10% в зависимости от самочувствия и прогресса.
Восстановление: Важным моментом является восстановление между тренировками, поэтому между днями тренировок должно быть достаточно времени для отдыха.
Периодизация: Программа на 6 недель для уровня 0 направлена на увеличение силы и технического мастерства в базовых движениях с постепенным увеличением интенсивности.
Эта программа обеспечит новичков нужной нагрузкой, помогая развить силу и выносливость для дальнейших более интенсивных тренировок.