Прогрессия: Каждый тренировочный день через неделю увеличиваем рабочий вес на 5-10% в зависимости от самочувствия и прогресса.
Восстановление: Тренировки с меньшим объемом и отдых 2 дня между тренировками помогут восстановиться и подготовиться к следующим занятиям.
Периодизация: Программа для уровня 0 ставит целью улучшение технических навыков и укрепление суставов и связок.
Это хорошая начальная программа для новичка, обеспечивающая прогрессию без перегрузки, с фокусом на укрепление фундаментальных силовых движений.